紧急（预计周末可以更新版本）：

2. 作品分享到微信。在右上角做一个分享的(我们目前在活动分享上是有的，希望增加到个人作品上来)
另：活动分享似乎不工作了。
	（附带改动）服务端需要增加隐藏div   title/适配/图片
	（附带改动）服务端--需要增加隐藏div title/适配/图片

3. 作品评价：（上传作业时，注释改成几个星级的评价即可，值为1-5）
	动手能力
	协作能力
	认知常识
	技能技巧
	色彩表达
>> 只做一个综合的分数。

  服务器端改动，返回5个数字，app端显示成几颗星的样子。
4. 开课客户端
>> 

5. 活动人数显示（购买的页面上先不需要数量了）
>> 不显示时

6. 活动显示页面按照格式，上面一张图，下面是现在的介绍信息。
   服务端改动。
>> 服务端活动详情页/课程的详情页
   
7. 通告的tab里放一张图片，或者图片的列表，同时更新通告的标签图片。（图片已经交付，在代码库中）
>> 服务端提供两个获取的链接：
	一个是获取全部的图片列表JSON
	一个是获取详细的图片

非紧急：
8. 著作权不主动去做，后续谢胜需要联系的话请子田这边。如果需要的话，技术这边可以做一些支持（主要是用户手册等文档类）
9. 苹果端APP，费用基于安卓版（请见v1.5设计文档报价），按照安卓的功能范文。我的预估是5w块，工期大概2个月余。如果能确定下来尽快开始，我觉得3月份能拿到了。 苹果上商店步骤比安卓还麻烦，上商店快都要两周了。
