

1. 客户端的刷卡上课流程为
	a. 点击查看剩余课程数
	b. 列出全部的课程订单，作为一个表格显示，如果课程订单还有剩余的订单可供消费，那么最右边为一个“消费”的按钮。
	c. 点击消费按钮时：把这个订单号传给服务端，服务端来查找指定的订单并进行消费。
- 10.1假期结束前改掉
	
2. 客户端如果没选课数，那么提示出错 - done
- 10.1假期结束前改掉

3. 课程订单里再增加一个 特殊课程 次数
	消费客户端里还需要增加特殊课程的消费可选框
- 10.1假期结束前改掉
	
4. 多个订单需要合并在app我的课程里显示
	合并系统课程总数，合并系统课程总消费次数
5. 订单 里增加一个学生进度：实际是学校对学生的评级，1/2/3/4/5级，有老师维护。
	app我的课程里显示文字的第几级 
	app我的课程里显示课程进度图: 曲线上升图是静态图。课程进度是动态显示。
	-- 需要新的课程图
6. 游客：预约日程表点击之后不需要显示日期时间段，直接选择时间段。


7. 
a. 预约改为试听。"预约" Tab 只对游客有意义。Tab不需要显示了，未登录用户在“我”的那个登录框下面有个 “我要试听”，点击完弹出"预约"Tab的页面，此时默认都是游客了，填写信息，然后就OK了。
	
b. "我" 那个Tab里的“我的预约”就不需要了，因为预约（试听）只对游客有意义
c. "活动" - 无改动，依然是显示录入的活动
d. "我" - title里由子田提供图片，不要使用 "普拉星球"这几个字
e. 增加一个Tab "营业厅" ： 里面是空内容
f. 启动画面要改掉 - 
g. 新的tab图标


//////////之前的版本不可用
#1. 
#2.
#3. 活动需要有上传图片，且卡死分辨率
#4. Huodong的HTML 页面 -> 马上购买的图标
#5. 系统课/工坊/活动
#6. 游客没有我的预约的界面的（#6不需要的）
	#6 下面的内容就是#7里的版式
	#7 里的图片哪里来的 -> 需要服务器支持 （？）
#8. 预约TAB已经覆盖了（不需要的）
#9. 在app做一个grid view，可点击显示H5页面 - 对
#10. 不需要“假期安排”按钮。 - 就按照不想要的做
	对于游客，需要增加“分部选择”的按钮。
	返回今天 - 没啥必要，APP是每个月移动的，选择到今天是很容易的事。提供一个按钮多余了。
	上一个月，下一个月的按钮反而是必须的。请提供合适的图标
	选择年份和月份是没必要的：：预约是和当前时间紧密相关的操作，通过日历直接显示比让用户选择年份月份要好多了。
#11. 按现有的逻辑，不要在原页面替换，而是一个新页面
	01/02/03/04 是干毛的？没必要吧？ 		  - 没必要
	本来5个时间段，为啥变成四个了。请确认下。 - 显示为5个
#12. 版权信息的页面设计  -- 
